Keeps going and going ...

Snap! for Jane: aa
Snap! for Jane: bbaa
Snap! for John: cbbaac
Snap! for John: ddcbbaac
Snap! for Jane: eddcbbaace
Snap! for Jane: ffeddcbbaace
Snap! for Jane: ggffeddcbbaace
Snap! for John: hggffeddcbbaaceh
Snap! for Jane: ihggffeddcbbaacehi
Snap! for John: jihggffeddcbbaacehij
Snap! for Jane: ajihggffeddcbbaacehija
Snap! for John: bajihggffeddcbbaacehijab
Snap! for Jane: cbajihggffeddcbbaacehijabc
Snap! for John: dcbajihggffeddcbbaacehijabcd
Snap! for John: eedcbajihggffeddcbbaacehijabcd
Snap! for John: ffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcd
Snap! for John: ggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcd
Snap! for John: hhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcd
Snap! for Jane: ihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdi
Snap! for Jane: jjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdi
Snap! for John: ajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdia
Snap! for John: bbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdia
Snap! for John: ccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdia
Snap! for John: ddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdia
Snap! for Jane: eddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiae
Snap! for John: feddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaef
Snap! for John: ggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaef
Snap! for John: hhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaef
Snap! for Jane: ihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefi
Snap! for John: jihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefij
Snap! for John: aajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefij
Snap! for Jane: baajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijb
Snap! for John: cbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbc
Snap! for Jane: dcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcd
Snap! for John: edcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcde
Snap! for John: ffedcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcde
Snap! for Jane: gffedcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcdeg
Snap! for John: hgffedcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcdegh
Snap! for John: iihgffedcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcdegh
Snap! for John: jjiihgffedcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcdegh
Snap! for Jane: ajjiihgffedcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcdegha
Snap! for Jane: bbajjiihgffedcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcdegha
Snap! for Jane: ccbbajjiihgffedcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcdegha
Snap! for Jane: ddccbbajjiihgffedcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcdegha
Snap! for John: eddccbbajjiihgffedcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcdeghae
Snap! for Jane: feddccbbajjiihgffedcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcdeghaef
Snap! for John: gfeddccbbajjiihgffedcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcdeghaefg
Snap! for Jane: hgfeddccbbajjiihgffedcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcdeghaefgh
Snap! for John: ihgfeddccbbajjiihgffedcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcdeghaefghi
Snap! for Jane: jihgfeddccbbajjiihgffedcbaajihhggfeddccbbajjihhggffeedcbajihggffeddcbbaacehijabcdiaefijbcdeghaefghij
Jane wins.
